គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មក​ចុះ។
កែវនេះ
គឺដើម្បីអបអរសាទរលោក Wen Pei'an
អាជីពជាតារាបង្ហាញម៉ូដ
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
ជាភាពជោគជ័យពេញលេញ។
បាតឡើងលើ។
កែវទីពីរនេះ
អបអរសាទរយើងទាំងពីរ
សម្រាប់ការសម្តែងថ្ងៃនេះ
ដែលជាជ័យជម្នះទាំងស្រុង។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
ជាមួយនឹងជំនាញសម្ដែងរបស់យើង
យើងអាចបានសម្តែងក្នុងរឿង *Lurk*។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
កែវទីបីនេះ...
នេះជាស្រា,
មិនមែនទឹក។
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹងថាវាជាស្រា។
ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន,
គ្រាន់តែផឹកតិច។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានថាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តប្រុសម្នាក់មែន។
ពិតមែនឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនិយាយអំពីគាត់?
សាច់ប្រាក់។
លុយកាក់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនដែលអ្នកមាន
ឪពុកម្តាយដែលស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ពីព្រោះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេផង។
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់​ជាង​នេះ
វា​ជា​រឿង​នោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំកើតមក
ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយ។
កាលខ្ញុំនៅតូច,
ខ្ញុំនឹងឃើញក្មេងៗទាំងនោះ
ត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេយកទៅឆ្ងាយ
ចេញទៅលេង។
ពួកគេទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំច្រណែនពួកគេប៉ុណ្ណាទេ។
ដូច្នេះ,
កាលខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា
អ្វីមួយដែលក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ
ហើយស្វែងរករបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់ និងប៉ា។
ហេ! ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
លោក
តើអ្នកអាចទិញនំប៉័ងឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងមកទទួលខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះដោយចេតនា។
ចេញទៅពីរម៉ោងហើយណា៎
បង្ហាញឪពុកម្តាយខ្ញុំថាអ្នកណាជាចៅហ្វាយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនឹងនឹកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិននឹកពួកគេទាល់តែសោះ។
តើអ្នកនឹងនឹករបស់អ្នកទេ?
វាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះមុនដែរ។
ជាការពិតណាស់ លទ្ធផលគឺជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញពួកគេទេ។
ពីព្រោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្វីដែលពួកគេមើលទៅដូច។
កុំមើលមកខ្ញុំដោយការអាណិតបែបនេះអី។
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
កុមារភាពរបស់ខ្ញុំ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំមិនអួតអាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ដែលឆ្លាតណាស់។
មិនថាខ្ញុំរៀនអ្វីទេ
ដរាបណា
ខ្ញុំឃើញបីដងហើយ,
ខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបាន។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
នៅក្នុងសង្គមសព្វថ្ងៃនេះ ស.
ប្រវត្តិអប់រំត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃខ្ពស់។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ដូច​ខ្ញុំ,
ជាមួយនឹងកម្រិតអប់រំទាប
វាពិតជាពិបាកណាស់
ដើម្បីឆ្លងកាត់ក្នុងលោកនេះ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវនិយាយថា
អ្នកមិនអាចយល់បានទេ
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើក៏ដោយ
នោះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់
ថាក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
មិនខ្វល់ពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បាន​មនុស្ស​កំណាច​ថ្មី​ម្នាក់​មក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នោះ
ចុះក្រោម
យឺត។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ក្មេងល្ងង់ម្នាក់នេះ
ដរាបណាគាត់ឡើងកាន់តំណែងភ្លាម
គាត់បានបំផ្លាញ
សំណើទាំងអស់
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តើគាត់ដឹងអ្វីយ៉ាងនេះ?
ក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ...
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់
ថា ដរាបណាគាត់ឡើងកាន់តំណែងភ្លាម
គាត់នឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុននេះ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថាស្ថានភាពនេះ
អាចនឹងត្រូវបានមើលខុសគ្នាដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា?
មិនអាចទៅរួច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា
ច្បាប់ជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់មិត្តប្រុស?
វា​ជា​រឿង​នោះ
មិត្តស្រីអ្នកណាក៏បាន
បណ្តាសានៅ,
មិត្តប្រុសក៏ត្រូវតែជេរប្រមាថដែរ។
មក​ៗ មក​ៗ
បណ្តាសាជាមួយខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
គឺជា
ក្មេងល្ងង់តូច។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គឺជាកូនតូចល្ងង់ម្នាក់។
នោះ​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អ្នកត្រូវតែខ្លាំងជាង។
មក​ចុះ។
ជាមួយខ្ញុំ,
ស្រែក​វា​ឲ្យ​ខ្លាំងៗ!
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
អាយអេស ក
ល្ងង់
ក្មេង​ល្ងង់​តូច!
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
អាយអេស ក
ល្ងង់
ក្មេង​ល្ងង់​តូច!
គាត់ជាក្មេងល្ងង់ម្នាក់!
ស៊ីនតុង!
វ៉ែន ប៉ីអាន ឆ្កួត​ហើយ!
អ្នកគឺជាសត្វតិរច្ឆាន!
វេន ប៉ៃអាន!
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
មកខ្ញុំយប់មិញ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំទាមទារ
ដើម្បីមើលការឃ្លាំមើលលើដំបូលពីយប់មិញ។
ទេ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិមើលវាទេ។
ល្អ។
បើអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំទេ
អ្នកត្រូវតែមានមនសិការថាមានទោស។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសហៅប៉ូលីសបាន។
ខ្ញុំអាចប្រើអំណាចនៃច្បាប់បាន
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
សូមទោស សូមទោស សូមទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងដូច្នោះទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
អ្នក...
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវាឲ្យស្អាតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងលាងសម្អាតពួកវាឱ្យស្អាត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅទីនេះ!
អ្នក...
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំប្រាកដជានឹងលាងសម្អាតវាឱ្យស្អាត។
ទៅទីនោះហើយរង់ចាំ។
វានឹងលឿន។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ស៊ីនតុង!
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់!
ចាំខ្ញុំផង!
ស៊ីន តុង ឲ្យសម្លៀកបំពាក់ខ្ញុំវិញមក!
ស៊ីនតុង!
ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដូចនេះទេពេលខ្ញុំផឹក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបោកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះឲ្យស្អាតរួច
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ដើម្បីឈប់ផឹកស្រាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
ឈុតដែលអ្នកកំពុងស្លៀកនោះ
មាន​រចនាបថ​ទាន់សម័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
សួស្តី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ព្រឹកនេះ ផ្នែកទីផ្សាររបស់យើង
បានជួបជាមួយប្រធានាធិបតី Galileo ។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំភ្លេច!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ចូរចាំថាត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ប៉មសមុទ្រទាំងបួន។